Relativamente ao mecanismo de OTA, para começar deve-se garantir 
que os firmwares são assinados com uma key criptografada por motivos de segurança.
Os dispositivos desta maneira só são atualizados com firmwares oficiais, deve estar também
incluido no firmware metadata relativamente à versão da firmware.

Os dispositivos devem escrever o firmware numa partição livre para caso
os dados da nova firmware estejam corrompidos, o dispositivo continua com a firmware 
anterior. Se a firmware estiver totalmente functional, esta nova partição passa 
a ser a ativa e a partição onde se encontrava a firmware anterior passa a ficar livre.
Estou a assumir que os dispositivos podem ter duas partições com o mesmo tamanho para 
a firmware.

Para a transmissão dos dados eu iria optar por um canal seguro TLS e transmitira os 
a firmware em chunks de dados, se possível iria guardar logs durante a tranferência
no dispositivo.