Para reduzir o Wear da flash uma opção seria
colocar um número de logs em memória RAM 
e depois fazer a escrita na flash dos multiplos logs
numa unica operação write evitando assim multiplos writes.
Outra opção seria usar o wear levering para garantir que todos
os blocos de memória são usados o mesmo número de vezes.
uma outra opção seria usar journaling para garantir que temos
writes sequenciais.

Alguns dos problemas de usar o eMMC com embedded Linux são
o numero limitado de writes, portanto logs frequentes não são recomendados.
A performance de um eMMC também não é das melhores portanto pode ser lento
em operações com mais dados.
Outro problema é que limita o diagnóstico do estado da memória.
