Primeiro de tudo escolheria um dos canais DMA do PIC32MZ para
ser usado, eu usei esta datasheet como referencia:https://www.alldatasheet.com/datasheet-pdf/view/1450841/MICROCHIP/PIC32MZ1025W104.html

Portanto tenho 8 canais disponiveis, posso escolher qualquer um para tal.
Depois ara configurar o DMA tenho de dar reset aos register deste canal
e definir o source de onde vem a informação, o que no caso é ADC1BUF0 que é um buffer
com os resultados das leituras do ADC e definir também um um destino para o DMA
que no caso pode ser um buffer na memória RAM. Idealmente devia também definir 
o trigger do DMA que deveria ser o interrupt do ADC1.

A maior vantagem de usar o DMA é que não é necessário usar o CPU para estas
operações o que torna ideal para mover mais dados, um exemplo do mundo real seria
usar um servo em que para fazer as leitura da posição do motor poderiamos usar o
DMA para evitar usar a CPU do microcontrolador